Fidio yii ṣe alaye bi o ṣe le lo Arclight lati ṣe imupadabọ pupa fundal nipa yiyan eto ina didan julọ.
Rii daju pe agbeko lẹnsi wa ni oke, nibiti ko si agbara lẹnsi ni iho oju.
Ni ipari apa, ṣe akiyesi ifasilẹ ni oju mejeeji ni akoko kanna.
Ṣe afiwe imọlẹ ati awọ laarin awọn oju meji.
Ni idanwo deede, ko yẹ ki o jẹ iyatọ gbogbogbo ni imọlẹ ati awọ laarin awọn oju meji.
Ni funfun ati awọn ọmọ Asia, ifasilẹ le wo diẹ sii osan ati ofeefee.
Awọn ifarahan wọnyi tun jẹ deede bi awọ gbogbogbo ati imọlẹ jẹ kanna laarin awọn oju meji.
Ifesisilẹ ajeji jẹ nigbati itarara, iyatọ gidi wa ninu imọlẹ ati awọ laarin awọn oju meji.
Eyi le jẹ afihan igun inu ti a ti nipo, alemo dudu ti o wa laarin ifasilẹ ti oju kan tabi oju mejeeji, tabi ifasilẹ pupa ti ko si patapata.
Idanwo reflex ajeji le ṣe afihan wiwa cataract, retinoblastoma, aleebu corneal, squint, tabi aṣiṣe ifasilẹ.
Gbogbo eyi nilo atunyẹwo siwaju nipasẹ alamọja.